❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාට ඔයාගෙන් දෙයක් ඕන වුණේ නැත්නම්,
ඔහු ඔබට ස්පාඤ්ඤ භාෂාව ඉගැන්වීමට මෙතරම් හොඳ වන්නේ ඇයි ?
ඔහුට මගෙන් කුමක් අවශ්‍ය විය හැකිද?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
හරි, හරි. මෙන්න, මේ වගේ.
ඔයා හැරෙන්න. හැරෙන්න.
කවුරුහරි ඔයාව දකින්න ඇති.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
තව තත්පර දහයයි.
මම හොඳින්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හරිම ලැජ්ජයි.
මිනිස්සු හිතයි මම ඔයාට හිරිහැර කරනවා කියලා.
මම අනිත් අය ඉස්සරහ අඬන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා එක්ක... අහ්. මේ මොකක්ද?
ඔයාගේ මේකප් එක හදාගන්න.
ඉතින් මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද?
අපි යන්තම් කිසිවක් කෑවා.
මිසී.
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි. ඔයා ඒකෙ ඇඟිලි ගහනවා.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
මම යේ ෂින්ෂි ගැන පරිස්සම් වුණා.
නමුත් දැන් ඔබව දැකීමෙන්,
මම හිතන්නේ ඔබ සියල්ල නිරවුල් කර ගත්තා කියලා?
තමන්ගේම ඉතිහාසයක් ඇති තනිකඩයෙක්
සහ ඔබ වැනි සරල ගැහැණු ළමයෙක්
වෙනස් මාර්ගවල ගමන් කරයි.
දෙන්නම
කලින් රේඛාව අඳින එක හොඳයි.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
මම එයාට කැමති නෑ.
මම නිකන්…
මට පොඩි ආදරයක් ඇති වුණා.
මම එක ඡායාරූපයක් පමණක් සුරැකුවා.
ඒකට අවසර නැද්ද?
ඒ ගැන මට අනතුරු ඇඟවිය යුතුද?
අහන්න, මේක හුදෙක්
තාවකාලික ආදරයක් විතරයි.
මාස දෙකකටත් අඩු කාලයකදී,
ඔබ ඔහු දෙස ආපසු හැරී බලන විට,
මන්ත්‍රය බිඳී යනු ඇත.
ඔයා හරිම මෝඩයි කියලා ඔයාට හිතෙයි.
මට දැන් අඬන ගමන් ඒක තේරුණා.
මට දැන් වැදගත්ම දේ
මගේ වෘත්තියයි.
වෘත්තියක් එක්ක, මට ඕන කෙනෙක්ව ගන්න පුළුවන්.
ඉතින් මේ බොලෝ සංස්කෘතික ගනුදෙනුව අවසන් වූ පසු,
මම ෂා ෂාට අයදුම් කරන්නම්.
මට ඩිජිටල් මූල්‍ය සේවාදායකයින් පසුපස හඹා යාමට අවශ්‍යයි .
ඩිජිටල් මූල්‍යකරණය?
එයා මටත් ඒක කිව්වා.
කර්මාන්ත තෝරා ගැනීමේදී,
ඔයාට සල්ලි සහ ඇණවුම් තියෙන ඒවා හොයාගන්න වෙනවා .
ඔබේ පළමු ව්‍යාපෘතිය නම්
බොලෝ සංස්කෘතිය වගේ අන්තර්ජාල යුනිකෝනයක් නෙවෙයි ,
ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නෙ නෑ.
ඔහු කිව්වා ඔබට උපදේශන කටයුතුවල රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ විශාල අයවැයක් සහ ශක්තිමත් වර්ධන විභවයක් ඇති කර්මාන්ත තෝරා ගත යුතුය .
කන්න.
තවත් 5,000ක් අඩු කරන්න ඕන.
පන්දහසක්…
පන්දහසක් තවමත් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අඩුම තරමේ 10,000ක්වත්.
සාමාන්‍ය ගනුදෙනු මිල
ඔබ මහල් නිවාසයක් මිලදී ගන්නවාද?
නෑ නෑ. බ්‍රවුස් කරනවා විතරයි.
ඔබ මිලදී ගන්නේ නම්, මට දන්වන්න.
මම එයාලගේ බැංකුවේ ලොකු සේවාදායකයෙක්.
මට කෙටියෙන් කියන්න පුළුවන්
, හොඳම මිල ගණන් ඔබට කියන්න.
ඇත්තටම?
නෑ නෑ. මට එහෙම වෙන්න බෑ.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
අනුපාතයෙන් සියයට එකකින් කොටසක් විතරයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, මට අද උදව්වක් අවශ්‍යයි.
මට ලින් ලෝන්ග් එක්ක ෆෙන්ඩර් බෙන්ඩරයක් තිබුණා.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගත්තා,
නමුත් ඒක ටිකක් සංකීර්ණයි.
මගේ කාර් රක්ෂණය නගරයෙන් පිට.
මට ඇයව යම් දෙයකට අත්සන් කරන්න ඕන.
හරි. මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ලින් ලෝන්ග්ට
මෑතකදී අමාරු කාලයක් තියෙනවා කියලා?
මේක එයාට දෙන්න.
මම අනිත් දවසේ බයියුන් පන්සලට ගියා
, එතන හිටපු හැමෝටම එකක් අරන් දුන්නා.
මේ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කළේ ඇයයි .
එයාට කියන්න මම එයාට ප්‍රාර්ථනා කරනවා කියලා.
දුෂ්කරතා සහ ඉදිරි යහපත් දින හරහා නැවත ඉපදීමක් .
ෂුවර්.
මමත් ව්‍යාපෘතිය පටන් ගත්තා. මගේ එක කොහෙද?
ඔයාට ඔයාගේ "ජ්‍යෙෂ්ඨයා" නැද්ද?
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
දුෂ්කරතා සහ වඩා හොඳ දින හරහා නැවත ඉපදීම?
මම දවස් කිහිපයක් තිස්සේ දන්නා සේවාදායකයෙක්
මට සුභ පැතුම් එවනවා,
නමුත් මගේ නීත්‍යානුකූල සැමියා
මට කතා කරන්නේ හරිම කුරිරු විදිහට.
එයා ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවද?
නැත.
එයාට තේරුනා මම ගෙදර ගියේ නෑ කියලා,
ඒ වෙනුවට කෙලින්ම
ප්‍රසව සත්කාර මධ්‍යස්ථානයට ගියා.
මම මගේ බැංකු කාඩ්පතේ PIN අංකය වෙනස් කළා,
ඉතින් එයාට තේරුණා මට දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා.
එයාට අපේ නෑදෑයෝ යාළුවෝ ඔක්කොම ඉන්නවා.
මට
පියවි සිහියට එන්න කියලා SMS එවනවා.
මම ඔයාට පළතුරු කූඩයක් ගෙනාවේ නැහැ.
මම අලුත්ම ලිප්ස්ටික් පාට තෝරගත්තා.
එය ඔබේ සම පැහැපත් කරයි.
ඔබ සිවිල් කටයුතු කාර්යාංශයට ගියත්, උසාවියට ​​ගියත් ,
ඔයා පරදිනවා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා දිහා බලන්න.
මොනතරම් කල්පනාකාරී ගැහැණු ළමයෙක්ද. මොකක්ද--
ඒ කාලේ මට තිබුණු වැරැද්ද මොකක්ද?
ඇයි මම ඔයාව එළියට තල්ලු කළේ?
මමත් ටිකක් ඕනෑවට වඩා ආක්‍රමණශීලී වුණා.
සර්, ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ සර්.
මම එයාගේ මහත්තයා! ඇයි මට ඇතුලට යන්න බැරි?
ඇය දැන් දුර්වලයි.
කමක් නෑ. එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
තව කොච්චර කල්
පිස්සුවෙන් වගේ රඟපාන්නද හදන්නේ?
මාත් එක්ක ගෙදර එන්න.
මාව අතාරින්න.
මාව අතාරින්න!
ඉඩ දෙන්න… යන්න දෙන්න…
Jiang Zhiwen, මට සවන් දෙන්න.
ඔබට දික්කසාද වීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය,
නමුත් මම දැනටමත් නීතිඥයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබාගෙන තිබෙනවා.
ඔයා මාව තල්ලු කරලා ගබ්සාවක් ඇති කළා.
ඒක සුළු ශාරීරික තුවාලයක් ලෙස ගණන් ගැනේ.
ඔබව අපරාධ වගකීමට ලක් කෙරේ.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම චෝදනා එල්ල කළොත්,
ඔබේ වෘත්තිය විනාශ වේවි,
ඔබ නැවත විවාහ වී දරුවන් ලැබුවහොත්,
පාසල සහ රැකියාව සඳහා ඔවුන්ගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවන්
සැමවිටම ගැටලුවක් වනු ඇත.
ඔයා එයාට ගැහුව එක ගැන වීඩියෝ සාක්ෂි මං ළඟ තියෙනවා.
ඔයා කවද්ද දැක්කේ මම එයාට ගහනවා?
ඔයාලා දෙන්නා මාව සෙට් කළා නේද?
Jiang Zhiwen.
අපි දික්කසාද වෙමු.
අපි දෙන්නම යම් ගෞරවයක් තියාගමු.
ඔයාට දික්කසාදයක් ඕනද?
හොඳයි.
සල්ලි ඔයාට.
මහල් නිවාසය මට!
ඔහ්, ඉක්මනින් පරිණත වන අරමුදලක් තියෙනවා.
ඒක සමානව බෙදෙනවා!
පලයන් එළියට!
පිස්සු ගෑනි!
මම ඒ මහල් නිවාසයේ මූලික ගෙවීමෙන් තුනෙන් දෙකක් ගෙව්වා .
මම එයාට වඩා උකසට වැඩිපුර ගෙවලා තියෙනවා .
මහල් නිවාසය ඔහුට යා යුත්තේ ඇයි?
මම නිදහස් වූ මොහොතේම,
මම දික්කසාද වීමට ගොනු කරනවා.
හුවාං මහත්මිය මට කිව්වා
ඉක්මනින්ම පරිණත වන ඒ විශ්වාසය මට භාවිතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
ආභරණ හෝ නිර්මාණකරු බෑග් මිලදී ගැනීමට.
ඒ ආකාරයෙන්, ඒවා පුද්ගලික අයිතම ලෙස ගණන් ගනු ලැබේ
දේපල බෙදීමේදී බෙදී නොයන්න .
නමුත් එකවර මිලියන ගණනක ආභරණ මිලදී ගැනීම ටිකක් වැඩි දෙයක් නොවේද ?
උසාවිය ඒකවත් පිළිගනීවිද?
අවදානමක් තිබෙනවා.
නමුත් දැනට ඊට වඩා හොඳ විසඳුමක් නැහැ.
හසුරුවන ෆුෂුන් රක්ෂණ සමූහය මතක තබා ගන්න
අපගේ ආයතනික වෛද්‍ය රක්ෂණය?
මම මෑතකදී රක්ෂණ අංශයේ ඩිජිටල් මූල්‍යකරණය ගැන සොයා බැලුවා ,
ඉතින් මම ඔවුන්ගෙන් ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් ඉල්ලා සිටියෙමි.
එතන අලෙවිකරණ නඩු අධ්‍යයනයක් තිබුණා.
බලන්න. එහි සඳහන් වන්නේ නීතියට අනුව,
රක්ෂණ ඔප්පුවක මුදල් වටිනාකම
විවාහක දේපළ ලෙස සැලකේ,
නමුත් රක්ෂණ ගිවිසුමම
රක්ෂණ ඔප්පුහිමියාට අයත් වේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට ෆුෂුන් වල තැරැව්කරුවෙකුගෙන් අහන්න පුළුවන්.
කෙටි කාලීන සිට මධ්‍ය කාලීන ප්‍රතිපත්තියක් සොයා ගැනීමට
පළමු වසර දෙක තුළ ඉතා අඩු මුදල් වටිනාකමක් සහිතව .
කියන්න, මුළු ආවරණයෙන් 10%ක් විතරද?
ඒ ආකාරයෙන්, දික්කසාදයෙන් පසු,
ඔබ ඔහුට 5% ක් පමණක් ලබා දිය යුතුය.
නමුත් කොන්ත්‍රාත්තුව කල් පිරෙන විට,
ඔබට තවමත් සම්පූර්ණ ගෙවීම ලැබේ,
ඊට අමතරව යහපත් ප්‍රතිලාභ.
එය අනර්ඝයි.
මේක වැඩ කරනවද කියලා මම පස්සේ මගේ නීතිඥයාගෙන් අහලා බලන්නම්
.
හරි, මම මේක ඔයාට එවන්නම්.
-ස්තූතියි.
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඇත්තටම, ස්තූතියි.
ඒක මගේ සමාව ඉල්ලීමක් කියලා හිතන්න.
වන්ගු පැවිලියන් අවන්හලේදී ඔබ දෙදෙනා අතර ඒ ගැටුම ඇති කිරීම සඳහා .
ඒක උඩට ගන්නවත් එපා.
මම කළ දේ භයානකයි.
පෞද්ගලිකව, පිරිමින් රැකියාවේදී අනවශ්‍ය දියුණුවක් ලබා ගන්නා විට මම එයට අකමැතියි .
නමුත් මම--
අපි කිව්වා අපි ලෑල්ල පිරිසිදු කරන්නම් කියලා.
FINTECH සංවර්ධනය
ෂා මහත්මිය…
තවමත් ඩිජිටල් මූල්‍යකරණය පිළිබඳ පර්යේෂණ කරනවාද?
ඔයාට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
ඔබට සමාගමේ
ඩිජිටල් මූල්‍ය දත්ත සමුදායට උසස් ප්‍රවේශයක් අවශ්‍යද?
ඔයාගෙ වැඩ ප්‍රමාණය එච්චර බර නෑ වගේ .
මට හැම වෙලාවෙම කාලය වෙන් කරගන්න පුළුවන්.
මට පුළුවන් තරම් ඉගෙන ගන්න විතරයි ඕන.
මැක්මයිස් යනු පුහුණු මධ්‍යස්ථානයක් නොවේ.
මානව සම්පත් සංඛ්‍යාන වාර්ෂික පොත මෙසේ පවසයි.
පළමු වසර යනු අලුතින් බඳවා ගන්නා අය
වේගයෙන් ඉගෙන ගන්නා කාලයයි.
හොඳයි, ඔබ මට බොලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතියට අවස්ථාවක් දුන්නා .
සමහරවිට මට අනාගතයේදී සමාගමට ඊටත් වඩා වටිනාකමක් නිර්මාණය කළ හැකියි .
ෂා මහත්මිය, ඔබ අභිලාෂකාමී යටත් නිලධාරීන්ට කැමති නැද්ද ?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මා කේ
ඔහුගේ උපායමාර්ගික කල්පිතය සම්පූර්ණ කර ඇත.
සෙලෙස්ටියල් ඉන්ෂුවරන්ස් හි
ඩිජිටල් පරිවර්තනය සඳහා.
ඒවා දැන් උපාය මාර්ග පරීක්ෂණ අදියරේ තිබෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබට
ඉක්මනින් එම කණ්ඩායමට මාරු කළ හැකිය.
නමුත් බොලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතියේ ඔබේ ප්‍රසාද දීමනාව
මෙම සතිය පුරාවට පමණයි.
මම කැමතියි. ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි.
නමුත් මම ව්‍යාපෘතියක් මැදින් ගියොත් ඒක නරකද ?
එක් අයෙකු අඩු වීම
ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රගතියට බලපාන්නේ නැත.
යේ ෂින්ෂි කිව්වට පස්සේ
ඔයා ගවේෂක වර්ගයක් කියලා,
මම ඔබට
මාරු වීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට කැමැත්තෙමි.
ඒ ඔහු නිසා විතරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒ ඔයා දක්ෂ, දක්ෂ,
ඒ වගේම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා.
ඔබ ඇයට දුන් රක්ෂණ උපදෙස ගැන ලින් ලෝන්ග් මට කිව්වා .
මම හිතන්නේ ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ස්තූතියි, මිස් ෂා.
හරි.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ඔබට පමණයි.
ඔබ වැටුණොත්, කවුරුහරි
වහාම ඔබ වෙනුවට ආදේශ කරනු ඇත.
මම ව්‍යායාම කරන්න වග බලා ගන්නවා
, එහෙම වෙන්න දෙන්නෙත් නැහැ.
-බායි.
-හෙට හමුවෙමු.
මිස් ලූ කිව්වා එයාට තාම සුදුසු තැනක් හම්බුනේ නෑ කියලා ,
ඉතින් මම දන්න ඒජන්ට් කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවා.
මෙම ස්ථානය කාර්යාලයේ සිට උමං දුම්රිය ස්ථාන තුනක් පමණි .
කුලියත් සාධාරණයි.
හොඳ අතේ ඉන්න අම්මයි බබායි
පවුලට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්
බලන්න.
-හරි. ස්තූතියි.
- මෙතන දාන්න.
ෂුවර්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මීට පෙර මේ සංකීර්ණයේ කුලියට ගෙන තිබෙනවා.
ඒක හොඳයි. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
නියෝජිතයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු පසුව මට එවන්න.
මම මුලින්ම තැන්පතුව දාන්නම්.
ඔයාට ඒකට කැමති නම්,
මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත දෙන්න.
මම ඔයාට ලියකියවිලි බලාගන්නම්.
ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
ඒක නම් නියමයි.
නමුත් ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ඔයා බොලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතිය පටන් ගත්තේ දැන් නේද ?
මම මා කේගේ
සෙලෙස්ටියල් රක්ෂණ ව්‍යාපෘතියට මාරු වුණා.
බය වෙන්න එපා. මාව එළියට තල්ලු කළේ නැහැ.
මට ඩිජිටල් මූල්‍යකරණය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය වූ නිසා මම අයදුම් කළෙමි .
මම අද ඇත්තටම ආවේ
මේක ඔයාට කියන්න.
කොහොමටත්, බොලෝ සංස්කෘතිය ඉදිරිපත් කිරීමට මාව රැගෙන ගියේ ඔබයි
.
ඇත්ත.
මතකද අපි
මේ ව්‍යාපෘතිය ගැන දත් ​​ඇණ ගහපු හැටි?
දැන් අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් ඒකට සම්බන්ධ නැහැ.
මා කේ ටිකක් උපක්‍රමශීලී වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ ආරක්ෂාව පවත්වා ගන්න.
හරි. තේරුණා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ සෞඛ්‍යය නැවත ලබා ගැනීම ඔබේ ප්‍රමුඛතාවයයි .
මේක වැරදි විදියට ගන්න එපා.
නමුත් මට කවදාවත් තේරුණේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා .
ජියැං ෂිවෙන් වගේ මිනිහෙක්ගෙන් ඔයා කවදා හරි දැක්කේ මොකක්ද ?
ඒ කාලේ මමත් ඔයා වගේමයි.
මම මැක්මයිස් එකට එකතු වුණා විතරයි.
මම
හැමදාම කාර්යබහුල වුණා, මහන්සි වුණා, තනිකමෙන් හිටියා.
ඒ නිසා ඕනෑම උණුසුමක් ලබා ගැනීම පහසු විය
අතේ දුරින් තිබුණා.
වාසනාව.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට අවන්හල් තෝරගන්න ඉගැන්නුවේ ?
බොහෝ දෙනෙකුට එය ඉගැන්විය යුතු නැත.
මම කිව්වා නේද අනවශ්‍ය විදිහට බොන්න එපා කියලා.
එපමණක් නොව, මම මෙහි සිටිමි.
අතේ දුරින් උණුසුම.
මම බෙන්යුවාන් ඩිජිටල් එකතුකිරීම් පිළිබඳ සියලුම ද්‍රව්‍ය සංවිධානය කර ඇත්තෙමි .
ප්‍රධාන කරුණු උද්දීපනයේ සලකුණු කර ඇත.
ඔබ නව ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද ?
හුඟක් හොඳයි.
මට මඟ පෙන්වන ව්‍යාපෘති කළමනාකරුගේ
නම මා කේ.
ඔහු හොඳයි.
ඔහු දැනටමත් මට
විසඳුම් සැලසුම් කිරීමට ඉඩ දී තිබෙනවා.
සහ යැං රූයි.
ඔහු මට
නිශ්චිත රෝග විනිශ්චය ශිල්පීය ක්‍රම උගන්වනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ පැවැත්වීම සහ නිරූපිකාවන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට වඩා බොහෝ ආකර්ශනීයයි .
යැං රූයි කියන්නේ කවුද?
ඔයා එයා ගැන කවදාවත් සඳහන් කරලා නෑනේ.
මම හිතුවේ
මැක්ස්මයිස් එකේ ඔයාගේ එකම යාළුවා බු ටියානා කියලා.
ස්තූතියි.
මේ කඳු නැගීමේ කණුව ලිස්සන්නේ නැහැ. ඒක ගන්න.
ඔයා දිනන්න හදන්නේ නැද්ද?
ලිස්සා ගොස් තුවාල වුවහොත් ඔබට දිනන්න බැහැ.
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්,
මිනිස්සු ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා දකින්න මම කැමති නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම නිතරම සගයන් සමඟ කාලය ගත කරනවා.
බලන්න?
බලන්න.
අප.
මේ යැං රූයි.
මට ගොඩක් උදව් කරපු යාළුවෙක්.
ඔහු දැනටමත් උපදේශකයෙක්.
පේනවද? ඒ වගේම මේකත්.
නටන්න යාළුවා සූදානම්
ඒ අපි දෙන්නා නටනවා.
මම හිතන්නේ ෂෙන් ජින් මට ඒක එව්වා.
විහිළුවක් නේද?
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
හරිම විහිළුයි. ඒක විහිළුවක්ද?
ඔව්.
මෙතන.
මම ඔයාට Bottom-Up BPR ක්‍රමය කියලා දෙන්නම්.
ඔබට එය පසුව අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍ය වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මුකුත් නෑ කියලා?
කියන්නකෝ.
ඔයා මෑතකදී හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඔයාගේ කළු කව ඇත්තටම නරකයි,
ඒ වගේම ඔයාගේ ඇස් වටා ඇති රේඛා
හරිම ගැඹුරුයි.
-මම මෑතකදී රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන හිටියා.
-හරිද?
හැමෝටම කියන්න පුළුවන් ඔයාගේ ශක්තිය අඩු වෙලා කියලා.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මේක කොහොමද? මම ඔයාට තර්මෝස් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔබට එයට ගොජි බෙරි සහ කැෂියා බීජ ටිකක් ගිල්විය හැකිය .
ඇත්තටම ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාට තවත් කෝපි නෑ.
ඔයාගේ ලේ ඇත්තටම කෝපි.
ගොජි බෙරි ටිකක් ගත්තොත් හොඳයි නේද?
මම දැන්ම ඒක ඇණවුම් කරන්නම්.
හොඳයි, ගොජි බෙරි.
වයසට යනකොට ඔයා ගැනත් සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන .
එසේ නොමැතිනම්, එයින් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
මම ලොකුම තර්මෝස් එක ගන්නම්.
ස්තූතියි.
කරදර නැහැ.
මම මේ වටය දිනුවා.
ඔහු එදින කළ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම අනවශ්‍ය බව ඔහු සිතනවා විය යුතුය.
සහ උඩඟු.
කදිම එකක්.
යතුර වූයේ "ගෙවී ගිය" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩයයි.
"ඔබ පරණයි" ගීතයක්
ඔවුන්ගේ දුක්ඛිත විශ්වාසය බිඳ දැමීමට ප්‍රමාණවත් විය .
ඔව්.
එයාගේ මූණ හරිම හිනාකාරයි.
මට ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ ආත්ම අභිමානය තලා දැමීමට ඔහු ඒ මාර්ගය තෝරා නොගත යුතුව තිබුණි .
උපරිමයෙන්
මම යන්න ඕනේ. මා කේ මට කතා කරනවා.
ඉන්න.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම වෙන වෙලාවක කියන්නම්.
කණගාටුයි. මම ඇමතුමක හිටියා. ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
බු ටියානා අපේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟයි.
ඇයව ව්‍යාපෘතිය වේගවත් කිරීම සඳහා මම ඔබට භාර කරමි .
ගැටළු තියෙනවද?
හරි හරී.
මම හිතුවේ
මැක්ස්මයිස් එකේ ඔයාගේ එකම යාළුවා බු ටියානා කියලා.
ඔබේ මිතුරා බු ටියානා
තමයි සැබෑ සම්බන්ධතා තියෙන කෙනා.
මෙම බෝලෝ සංස්කෘතික ගනුදෙනුව සිදු කළ පසු,
මම ඩිජිටල් මූල්‍ය සේවාදායකයින් පසුපස හඹා යන්නෙමි.
ඩිජිටල් මූල්‍යකරණය?
ඔහු කිව්වා ඔබට උපදේශන කටයුතුවල රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ විශාල අයවැයක් සහ ශක්තිමත් වර්ධන විභවයක් ඇති කර්මාන්ත තෝරා ගත යුතුය .
ඒක බු ටියානා ගැන නේද?
ඊයේ ඇය මිස්ටර් පයි එක්ක කතා කරනකොට මම එතන හිටියා .
ඇගේ පවුල ඇන්ඩි එනර්ජි සමඟ හවුල් වී සිටින බව ඇය පැවසුවාය .
ව්‍යාපෘතියේ අයුතු ලාභ ලැබීම් ගැන ඇය කනස්සල්ලෙන් සිටියාය ,
ඩිජිටල් මූල්‍යකරණයට විභවයක් ඇති බව ඔබ පවසනවා ඇයට ඇසුණා ,
ඒ නිසා ඇයට
ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම් මාරු කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ කිව්වත් එක්ක,
ඇත්ත වශයෙන්ම, පයි මහතා ඇයව
සෙලෙස්ටියල් ව්‍යාපෘතියට ගෙන ගියා.
නමුත් එය ඔබව දුෂ්කර ස්ථානයක තබයි.
සෙලෙස්ටියල් ව්‍යාපෘතියේ බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී.
තවත් සගයන් සිටීම හොඳයි.
සන්සුන්ව ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
බු ටියානාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
ඔයා ඉස්සර හරිම තියුණුයි.
ඔයා මේ ගැන මෙච්චර බොළඳ ඇයි?
රිදී හැන්දකින් උපන් ඇයට කෙනෙක් මොන වගේද ?
ඔයාට ළඟින් ඉන්න ඕනද?
තවත් ඇස් යුගලයක් පමණයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම කිව්වා මම
ඩෙං අන්රන්ට ලියවිල්ලක් දෙනවා කියලා.
මට ඒක හරිද ඇහුනේ?
ඇය ඩෙං අන්රන් වෙනුවෙන් ලියකියවිලි භාර දෙනවාද?
ඇය බු ටියානාට උදව් කළ යුතු නොවේද?
ඇය ඩෙං අන්රන් සමඟ මෙතරම් සමීප වන්නේ කවදා සිටද ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
බු ටියානා සම්බන්ධ වීමට අයදුම් කළා...
ඇත්තටම?
ඔයා හිතනවද ඔෆිස් එකේ ඇත්තටම යාළුවෝ ඉන්නවා කියලා ?
එකට කතාබස් කරලා
දවල් කෑම ගත්තම යාළුවෝ වෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයයි ලින් ලෝන්ග්යි යාළුවෝ නේද?
අපි වෙනස්.
අපි
අවුරුදු හතරක් විශ්ව විද්‍යාල පන්තියේ මිතුරන් සහ කාමර මිතුරන් වුණා.
නමුත් මම පිළිගන්නම්,
අපි අතර උසස්වීමක් නිසා නම්,
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි ලින් ලෝන්ග්
සහ සින්ඩි එකිනෙකාට ඔරොත්තු දෙන්නේ නැත්තේ.
ඔයා ඇයි මට උදව් කරන්නේ?
මමත් කවදාහරි හවුල්කරුවෙක් වෙනවා.
මට මගේ අභ්‍යන්තර කවය ඉක්මනින්ම ගොඩනඟා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කමක් නැහැ.
නමුත් දුර්වල ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාගේ ප්‍රතිරූපයට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මම ඔබව
මගේ මිතුරා ලෙස නොව මගේ දකුණු අත ලෙස තබා ගන්නෙමි.
දකුණු අත යනු විශ්වාසයයි.
කාර්යාලයක රැකියා සඳහා තරඟකාරිත්වය සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
උපදේශනයේදී, ඒ සියල්ල
හැකියාව මත රඳා පවතී.
අද ඔයා මා ගැන මෙච්චර උනන්දු ඇයි?
ඔයාට කලින් මම SBA එකට උසස්වීමක් ලැබුවාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියන්න එපා ?
අපි සමාගමට බැඳුණු විට පමණක් මුණගැසුණා,
ඉතින් ඔබ සැමවිටම සිටියේ ඇයි?
මට කොච්චර හොඳද?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔබට කැමති වීමට එක් හේතුවක් වන්නේ
ඔබ සමඟ සන්නිවේදනය ඉතා කාර්යක්ෂම වීමයි.
චි. ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා එදා මාව බේරගත්තා.
මම
දැන් ඉඳන් ඔයාට ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා හැරෙන්න. හැරෙන්න.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
යේ ද ලෙජන්ඩ්
ඔව්, පුරාවෘත්තයට ඇමතුම මග හැරුණා
ඔබ පුරාවෘත්තය කැඳවයි
සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයා මට කිව්ව දේ මට අමතක වුනා.
මමත් ලේසියෙන්ම කෙනෙක්ව විශ්වාස කළා.
දැන් මම ඔවුන්ගේ පඩිපෙළ බවට පත්වෙලා.
ෂු චි, ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දී නැත
, නැතහොත් දහවල් මුළුල්ලේම WeChat වෙත පිළිතුරු දී නැත.
මම ඔයාගේ සමාගමට කතා කළා,
සහ ඉදිරිපස මේසයෙන් කිව්වා
ඔවුන්ට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි බව.
මම සනීපෙන්.
ඒත් ඩූ ඔයා ගැන කරදර වුණා.
එයා මගෙන් ඔයාව හොයාගන්න කිව්වා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට මතකයි ඔයා කිව්වා
ඔයාගේ අම්මගේ පරණ මහල් නිවාසය මේ ළඟ තියෙනවා කියලා.
ඉතින් මම පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
මම සනීපෙන්.
ඔයා මේක දඩයක් කියලද කියන්නේ?
ඔබ දෙස බලන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හවස් වරුවම ඔයාව හෙව්වා.
මට කියන්න, මොකද වුණේ?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ, හරිද?
හොඳයි.
ස්වයං දඬුවම් සහ දැන් ස්වයං හුදකලාව?
මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා අවදියෙන්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ, යේ ෂින්ෂි?
- සන්සුන් වෙන්න.
-මේක වහලා තියෙන පාරක්.
-කාර් නෑ. මිනිස්සු නෑ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? කාර් එක නවත්තන්න!
- නවත්තන්න!
කාර් එක නවත්තන්න!
යේ ෂින්ෂි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
නවත්වන්න!
ඔයාට පිස්සුද? කාර් එක නවත්තන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
යේ ෂින්ෂි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක ඔයාගේ පපුවේ බර
ටිකක් අඩු කරන්න උදව් වුණාද?
අඬලා ඉවරද?
සමාවන්න.
මම ඔයාට ගැහුවේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මේ වගේ වෙලාවක සමාව ඉල්ලන්න එපා.
රැකියා ස්ථානයේ ඔබ විශ්වාස කළ කෙනෙකුගෙන් පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීම ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා.
කිහිප වතාවක් ගියාම ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
මට දුකක් නෑ.
මට නිකන් මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා.
අම්මා ගිය දා ඉඳන්,
මම ස්වාධීනව සහ ආරක්ෂිතව සිටින බවට දිවුරුම් දුන්නා.
මම කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන හෝ යැපෙන්නේ නැති බව.
නමුත් බු ටියානා මට කිහිප වතාවක් උදව් කළ නිසා ,
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
මම පවා…
මම එයාට කැමති නෑ.
මම නිකන්…
මට පොඩි ආදරයක් ඇති වුණා.
මම එක ඡායාරූපයක් පමණක් සුරැකුවා.
ඒකට අවසර නැද්ද?
ඒ ගැන මට අනතුරු ඇඟවිය යුතුද?
මම මගේ හිතේ තියෙන හැම දෙයක්ම එයාට කිව්වා.
දැන් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඇය ඒ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට එකතු වුණා විතරයි.
සටන තවම පටන් අරන් නෑ,
ඔයා දැනටමත් අතහරිනවද?
නැත්නම් ඇයත් එක්ක තරඟ කරන්න ඔයාට කිසිම හැකියාවක් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා මෝඩයෙක් කියලා හිතෙන නිසා අඬනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
.
ගැඹුරින් බැලුවොත්, ඔබ අනාරක්ෂිතයි.
මේ සියල්ලෙන් පසු,
ඔයාට ඇයට මුහුණ දෙන්නවත් ධෛර්යයක් නෑ .
මම හරිද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්.
ඔබට තවමත් මට පිළිතුරු දිය හැකිය.
ඒ කියන්නේ තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ඔයාට හිතාගන්න බැරි තව මොනවා හරි තියෙනවද?
ඒක එකින් එක ඉසින්න.
සම්පූර්ණ පාපොච්චාරණය ඔබට සහනයක් ලබා දෙයි.
ඇත්තටම…
මම හැම වෙලාවෙම කිව්වත්
බු ටියානාගේ වාසි ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ කියලා,
මම එයත් එක්ක මුහුණට මුහුණ තරඟයක් මගහැරියා.
මොකද මම පරදින්න බයයි.
ඔයා දන්නවද, මම
විශ්වවිද්‍යාලයෙන් පස්සේ කවදාවත් තරඟයක් පැරදිලා නෑ,
ඉතින් මට බයයි මම ඇයට පැරදුනොත් කියලා,
මගේ පරිපූර්ණ වාර්තාව බිඳී යනු ඇත.
මට ආදේශ වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දන්නවද අතින් ගහන ක්‍රීඩාව?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා කවදාවත් පැරදිලා නෑ කිව්වා නේද?
මම යන්නම්.
කිහිප වතාවක් පරාජය වන්න,
එතකොට ඔයාගේ ඔළුවේ තියෙන ඔක්කොම කුණු
නැති වෙලා යයි.
මතක තියාගන්න, ඔයා මම තෝරගත්ත කෙනෙක්.
ඔබට ඔබ ගැන විශ්වාස නැති වුණත්,
අඩුම තරමින් මගේ විනිශ්චයවත් විශ්වාස කරන්න.
හෙට ඔයා ආපහු ඔෆිස් යනකොට,
ඒ ගැන ඕනාවට වඩා හිතන්න එපා.
ඇයත් එක්ක මූණට මූණ ගහපන්.
ඔබ දිනුවොත්, ස්වයං දඬුවම් නවත්වන්න.
ඔයා පැරදුනොත්, මගෙන් ඉගෙන ගන්න එන්න.
මම මටම දඬුවම් කරගන්නේ නැහැ.
මම මගේ කනස්සල්ලෙන් මිදෙන්න කටයුතු කරනවා.
මගේ චිකිත්සකවරයා කිව්වා මේක ක්‍රමයක් කියලා--
ඔය අමුතු සිතුවිලි නවත්තන්න.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම කවදාවත්
කරදරකාරී අවධියකට මුහුණ දීලා නැහැ කියලද?
ඔයාට තාමත් හිනා වෙන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියන එකයි.
කාර් එකට නගින්න.
මම ඔයා එනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
මගේ වයසේදී, මේක ලේසි නැහැ.
වින්දිතයා රඟපාන්න එපා.
ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා තමයි මම වයසයි කියලා කිව්වේ.
මගේ කපුටාගේ පාද
ඇත්තටම කැපී පෙනෙනවා කිව්වා.
මම ධාවන ගණන් බැලීමක් පවත්වාගෙන යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා එහෙ යනවද?
මම ආතතියෙන්, දුකෙන් ඉන්නකොට
හෝ බියකරු සිහින දකිනකොට.
ඔයා වගේ ශක්තිමත් කෙනෙක්ට බියකරු සිහින පේනවද?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේ දුර්වලතා තිබේ.
මම උස තැන් වලට බයයි.
පාලනය නැති වෙයි කියලා බයයි.
ඉතින් මම කොහේ හරි උසකට ගියාම
මට නිදාගන්න බැහැ.
නමුත් ඔබ නිතරම පියාසර කරනවා...
වීදුරු තියෙනවා, ඒ නිසා කමක් නෑ.
නැත්නම් මම ඇති තරම් දුරින් හිටියොත්
හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ ඒ තැනට මාව සුව කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒකෙන් ඔයාවත් සුවපත් කරන්න පුළුවන්.
රිචඩ්.
ඇයි ඔයා මාව මෙච්චර ගණන් ගන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර උදව් කරන්නේ?
ඔබත්…
මට ඔයා කැමති ද?
මම වාහනේ එලවනකොට ඔයාට එහෙම විහිළු කරන්න බැරිද ?
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
රිචඩ්.
මම තරුණ විය හැකියි,
නමුත් හැඟීම් ගැන මම නොදන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හැමදාම මට ගොඩක් හොඳයි.
මම වැඩිහිටියෙක්.
බීජිංහි මට කුමන අනතුරකට මුහුණ දීමට හැකිද ?
ඔයා කිව්වා ඩූ මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා,
ඒත් මම එයාව දන්නේ නැති තරම්.
ඉතින් ඇත්තටම
කනස්සල්ලෙන් හිටියේ ඔයා නේද?
මම ඒ සියල්ල ජ්‍යෙෂ්ඨ අගය කරන දක්ෂතාවයකට පැවරුවොත් ,
ඒක ඇදීමකට සමානයි,
නමුත් අනෙක් දවසේ ඔබේ මහල් නිවාසයේදී,
ඔයා හිතාමතාම මට ඒක බලන්න සැලැස්සුවා.
ඉතින් මට ඇත්තටම අවුල්.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ ඔක්කොම ඉල්ලන්නේ කිසිම දෙයක් ඔප්පු කරන්න නෙවෙයි.
මම නිකන්…
මට දැනගන්න ඕන අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔයා හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට ඔබ ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඇයි ඔයාට උදව් කරන්නේ?
නමුත් හැඟීම් වර්ග බොහොමයක් තිබේ.
ආදර හැඟීම් ඇති අය පමණක් නොවේ.
ඒක හරියට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුට කැමති වෙනවා වගේ.
ඒ කියන්නේ මට ඒගොල්ලන් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන කියන එක නෙවෙයි.
කළු සහ සුදු අතර අළු පැහැයක් ගොඩක් තියෙනවා .
ඔබ සම්මුඛ සාකච්ඡාවට සහභාගී වූ විට,
ඔබ මා කෙරෙහි දැඩි හැඟීමක් ඇති කළා.
සහ ඔබේ පෞරුෂය,
ඔබ සිතන ආකාරය
සහ ඔබ දේවල් හසුරුවන ආකාරය
මගේ එකත් එක්ක ඔක්කොම ක්ලික් කරන්න.
මම ඔයාට උදව් කරනවා.
ඔයා කවදා හරි මගේ සහායකයා වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන නිසා විතරක් නෙවෙයි .
මටත් ඕනේ
එදා මට ඇති වුණු පසුතැවිල්ලට මගේ බාල ආත්මයට සමාව දෙන්න .
මොන කනගාටුවක්ද?
මම ඔයාගේ කලින් බිරිඳ වගේ කියලා කියන්න එපා.
ඔයා නාට්‍ය ගොඩක් බලනවද?
මාව පාවා දුන් විට
සහ මගේ අවම මට්ටමින්,
කිසි කෙනෙක නැහැ
කොහෙන් හරි මාව උඩට අදින්න ආවා.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
ඔබ බලය සඳහා සටන් කරනවා,
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී අරගල කරනවා.
අන්තිමේදී ඔයා එක පොඩි කන්දක් උඩින් යනවා,
ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීමට නිදහස තිබීමට පමණි .
ඒ කාලේ මම වාසනාවන්ත නැහැ.
මට කවදාවත් මගේ දේවදූතයා ලැබුණේ නැහැ.
මට දැන් ඒ අවස්ථාව තියෙන නිසා,
මට ඔබේ දූතයා වෙන්න දෙන්න.
තැපැල්
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා
, එයාට ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
නමුත් ඔවුන් ඇයට කැමති බව පැවසුවද,
එය ආදර හැඟීමකින් නොවේ.
මගේ මිතුරිය පවසන්නේ ඇයට
සන්සුන් බවක් සහ අතරමං වීමක් දැනෙන බවයි.
මම ඇයට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට ඔයාට කියන්න ඕන දේ තමයි
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂ
හා දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
ඒ වගේම මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම ඇත්තෙන්ම භුක්ති විඳිනවා.
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. තේරුණා. මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒක ඒ මූලික අගය කිරීම විතරයි.
මිනිස්සු අතර.
ඔබ සම්පූර්ණ ලකුණු ලබාගෙන තිබිය යුතුය.
විද්‍යාලයේ සවන්දීම සහ කියවීමේ අවබෝධය පිළිබඳව .
මගේ මානසික පරීක්ෂණයේදී ආතතියට ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව සම්බන්ධයෙන්ද මම ඉහළ ලකුණු ලබා ගත්තා .
ඇත්තටම.
ටැගයෙන් සඟවන්න: සේවාදායක
මිතුරන්: යේ ද ලෙජන්ඩ්, ටීනා
මෙම සංස්කරණය තබා ගන්නද? ඉවත දමන්න, තබා ගන්න
ඉවතලන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥